Itu dia, nenek!
Menantu perempuanku, Durga!
Durga!
Dia tidak akan pernah
menerimaku sebagai ibu mertuanya!
Dialah yang mencoba
mencekikku sampai mati!
Apa yang ibu katakan?
Durga, benarkah yang
baru saja dikatakan ibu?
Ya, nenek!
Saya mendarat di
karton karena dia!
Nenek.
Saya punya bukti yang memberatkannya.
Ini
adalah bukti!
Apakah begitu?
Apakah ini bukti yang kamu
miliki untuk melawanku?
Ya!
Lalu bagaimana Anda menjelaskan hal ini?
Rantai pernikahan saya berada
tepat di tempat yang seharusnya.
Saya ingin tahu rantai pernikahan siapa yang
Anda miliki sebagai bukti yang memberatkan saya!
Saya tidak mengerti
mengapa Anda melakukan ini!
Menurut saya
ibu pasti telah melakukan
sesuatu yang bodoh
dan dalam prosesnya,
mendarat di karton!
Dan ketika dia terlambat untuk
'puja', dia menyalahkan Durga!
Apa kamu tahu kenapa?  Karena Durga
tidak menganggapnya sebagai ibu mertua!
Mendengarkan!  Guddan
bukan anak-anak!
Dia tidak akan menuduh
siapa pun tanpa alasan!
Pasti ada alasannya!
Wah, nenek!
Saya selalu melakukan 'puja' ini
dan menceritakan
kisah Karva Chauth.
Saya membuat lampu di Dhanteras.
Saya melakukan segalanya
mulai dari menyalakan
sumbu hingga memastikan
sumbunya tidak meledak!
Tahun ini...
Tahun ini, Anda merampas
semua tanggung jawab saya
dan mempercayakannya pada Guddan!
Kepada ibu Saru dan Laxmi!
Kamu telah menghancurkan
kepercayaanku padamu, nenek!
Anda memiliki keyakinan implisit pada Guddan!
Tapi Anda tidak mempercayai
menantu perempuan Anda
yang telah menangani
tanggung jawab ini dengan
sangat cakap selama
beberapa tahun terakhir!
AJ!
Jawab aku.
Saya menantu perempuan
tertua di keluarga ini.
Mengapa saya diinterogasi
atas tuduhan yang tidak berdasar?
Aku mendedikasikan hidupku untuk keluarga ini.
Setelah saya menikah,
saya bisa memprioritaskan
studi dan karier
saya.  Tapi tidak!
Saya tidak melakukan itu.
Karena aku menganggap tanggung
jawab keluarga ini sebagai prioritasku, AJ!
Keluarga itu tidak lengkap.
Sebelum Anda memberi
kami ibu mertua baru,
Saya menangani semua
tanggung jawab dengan baik.
Saya tidak pernah membayangkan bahwa kerja keras
saya selama bertahun-tahun akan dipertanyakan
dengan dia datang ke keluarga ini!
Durga benar.
Dia telah mengatur rumah tangga
dengan sempurna selama bertahun-tahun.
Saya percaya padanya.
Jika dia mengatakan bahwa dia tidak
melakukan ini, masalahnya sudah jelas.
Anda salah.
Kalian semua salah dalam hal ini.
saya tidak mengerti
bagaimana membuktikannya...
- Itu sudah cukup.
Ini adalah Diwali.
Jangan bicara sampah.
Tetapi...
Apakah sudah selesai?
Durga, menurutku ibu benar.
Sulit dipercaya!
Suamiku lebih percaya pada
ratu kesalahan daripada aku!
Ini rantai pernikahan asli Anda.
Itu terlihat bagus untukmu.
Simpan dengan aman.
Orang lain mungkin
menemukannya besok!
Adapun rantai pernikahan
lain yang Anda kenakan,
kamu harus mengembalikannya kepada
siapa pun kamu membelinya, Durga.
saya sudah dengar
bahwa harta milik seorang wanita yang
paling berharga adalah rantai pernikahannya.
Yang tidak bisa dia lepas dengan mudah
juga tidak menggantikan!
Dengan mengembalikan rantai pernikahan
ini, apakah Anda mencoba membuktikannya
bahwa kamu mengetahui kebenarannya?
Jika Anda memiliki keraguan
lagi, atau memerlukan klarifikasi,
atau jika ada masalah,
tanyakan saja langsung padaku!
Ya!
Saya melakukan semua ini.
Itu aku!
Apakah Anda ingin saya memberi
tahu Anda cara saya melakukannya?
Ya...
Tuhan Krishna!
Apa yang kamu lakukan, Durga?
Saya setuju Anda tidak menyukai saya
dan Anda berpikir saya tidak berguna!
Anda tidak menerima hubungan kami!
Saya tidak punya masalah jika Anda tidak
menerima saya sebagai ibu mertua Anda!
Meski begitu, kamu menjualku
ke pedagang barang bekas!
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun!
Lagipula kamu tidak berguna!
Bukan hanya aku,
kamu berjudi Saru dan Laxmi, yang
menganggapmu ibu mertua mereka,
kepada Dutta!
Ayo!
Itu sebabnya aku menjualmu ke pedagang
barang bekas untuk membalas penghinaanku!
Semua orang di Indore tahu
bahwa aku, Durga Jindal
selalu melakukan apa yang adil!
Benar-benar!  Jika kamu pikir kamu adil,
kenapa kamu berbohong kepada
semua orang tentang rantai pernikahan?
Mengapa Anda tidak menanyakan
hal itu kepada Sri Krishna?
Katanya banyak kebohongan
demi kesejahteraan masyarakat!
Apa salahnya jika saya berbohong
kecil demi kesejahteraan
keluarga kita?
Saya ingin menunjukkannya kepada Anda
tempatku di keluarga
ini dan kepercayaan
yang dimiliki anggota
keluarga terhadapku.
Jika Anda begitu suka
mengatakan kebenaran,
kamu seharusnya membuktikan bahwa aku salah!
Apakah Anda takut
melihat AJ mengambil
sisiku?
Tahukah kamu kenapa
dia membelamu, Durga?
Karena dia memiliki
keyakinan implisit padamu!
Tapi Anda merusak kepercayaannya!
Ini tidak benar.
Hai...
Anda telah menjaga
rumah tangga ini
dan keluarga ini selama bertahun-tahun.
Ini tidak cocok untukmu, Durga.
Biarkan aku menjadi orang yang
banyak melakukan kesalahan.
Mohon jangan merusak kepercayaan
AJ atau kepercayaan seluruh keluarga.
Atau Anda tidak akan
berbeda dari saya.
Ada perbedaan!
Kesalahanmu selalu membawa
masalah pada keluarga ini.
Sedangkan saya...
Saya melakukan ini demi
kebahagiaan keluarga.
Dan saya bersedia
melakukannya lagi jika diperlukan.
Coba saya jika Anda mau.
Oke, Durga.  Aku percaya kamu.
Anda menjual saya, dan
saya mempertaruhkan Anda!
Kita bahkan!
Untuk selanjutnya, saya tidak akan
memberi Anda kesempatan untuk marah.
Apakah itu baik?
Lihat.  Bahkan musuh pun
mengesampingkan perbedaan
mereka dan berkumpul
untuk merayakan festival.
Kami berhubungan
satu sama lain, Durga!
Kita pasti bisa mengakhiri semua
perbedaan dan
menguburkan kapak, bukan?
Simpan sikap sok
sok ini untuk orang lain!
Itu tidak menarik bagi saya!
Lihat, Durga.
Saya mencoba bersikap sopan.
Perbaiki saja caramu.
Jangan lupa, aku ibu mertuamu.
Nama saya Guddan Akshat Jindal.
Saya punya cara lain untuk
membuat Anda mengerti!
Masalahnya, saya selalu membuat orang
lain melakukan apa yang saya inginkan.
Entah itu dengan cara
baik-baik atau dengan paksaan.
Aku tidak peduli apakah
itu kamu atau Paman AJ!
Saya akan mengirimkannya.
Silakan lihat.
Ya...
Omong kosong!
Dengar, aku akan meneleponmu kembali.  Ya.
Gadis ini telah membuat kekacauan!
Begitu banyak warna!
Kekacauan!
Tunggu sebentar!
Tunggu saja!
Apa katamu?
Kamu merusak 'rangoli'
indah yang kubuat!
Terlebih lagi, Anda
menyebutnya berantakan!
Tahukah Anda kerja keras yang saya lakukan?
'Rangoli'!  - Ya!
Dimana itu?  - Disana!
Ini bukan 'rangoli'!  Sepertinya ada
anak kecil yang bermain Holi di sini!
'Rangoli'!
Apakah kamu tahu betapa
hebatnya aku membuat 'rangoli'?
Ya!  Kapan... Saat Chhutki
dan aku membuat 'rangoli',
seluruh lingkungan tahu bahwa
Chhutki dan saya
telah membuat 'rangoli'.
Akan ada antrian orang
untuk melihat 'rangoli' kami!
Kamu tahu apa?
Sekolah putri mengadakan
kompetisi 'rangoli' setiap tahun.
Chhutki dan saya memenangkan kontes setiap
tahun.  Milik kami adalah 'rangoli' terbaik!
Anda merusaknya!
Bagaimana saya akan menyelesaikan pekerjaan ini?
Saya harus membuat
manisan dan petasan ringan!
Jika saya membuat 'rangoli' lagi,
bagaimana saya merayakan Diwali?
Anda merusak segalanya!
- Akshay,
apa yang telah kau lakukan?
Anda merusak 'rangoli' gadis malang itu.
- Ya!
Sekarang, duduklah di sini dan bantu dia.
Buat 'rangoli' lainnya.
Aku punya banyak pekerjaan, Bu.
Saya tidak bisa...
- Ya!  Hanya Anda yang punya pekerjaan untuk diselesaikan!
Jangan jawab aku kembali!
Duduk di sini
dan bantu dia.
Bagus.
Dia...
- Diam.
'Rangoli' Anda
akan sangat cantik!
Dan jika Akshat mengganggumu,
biarkan aku tahu.  Oke?
Oke, nenek.
Dia pergi.
Apakah sedang melakukan suatu tindakan?
Ya!
Lihat.
Ketika saya merasa seperti
saya akan kalah dalam perdebatan,
saya secara umum
berpura-pura
bahwa aku menangis!
Melihat!
Aku menyuruhmu duduk di
sini dan membuat 'rangoli'!
Kamu adalah...
- Nenek!
Saya berhasil.
Berhenti menelepon nenek!
Jadi!  Anda harus berhasil!
Aku yang membuatnya lebih dulu!
"Aku tidak ditakdirkan untuk bersamamu."
“Nasib punya rencana
berbeda untuk kita berdua.”
“Kita terpisah dua kutub.”
“Tidak mungkin
kita bisa bersama.”
"Bagaimana sinar matahari dan
kegelapan bisa ada bersamaan?"
"Kisah cinta kita tidak akan pernah terjadi."
"Kami seperti tepian sungai"
"itu tidak akan pernah bisa bersatu."
“Perjalanan yang kita lakukan
untuk bersama tidak pernah berakhir.”
"Kita berbeda seperti
siang dan malam."
Di sana.  'rangoli' Anda sudah siap.
Itu pasti akan terjadi!
Bagaimanapun!  Tidak ada
yang tidak bisa saya lakukan!
Satu hal baik terjadi.
Aku mengajarimu cara membuat 'rangoli'!
Benar kan?  - Ya.  Saya setuju!
Kamu yang membuat 'rangoli', bukan aku.
Ya!  - Kamu benar.
Guddan bisa melakukan segalanya!
Semuanya!
Bagus.  Sangat bagus.
Wow!
Anda telah membuktikannya kepada Anda dari Indore!
Maukah kamu meledakkan
semua petasan ini?
Tahukah kamu, nenek?
Saya biasa membuat lebih banyak
kerupuk daripada ini di rumah!
Tapi aku menjadi bijak.
Saya telah belajar bahwa
kerupuk berbahaya bagi kita.
Mereka menyebabkan polusi.
Jadi, kerupuk akan kita pecahkan
sesuai batasan pemerintah.
Datang.
Itu adalah ayahmu.
Halo, Tuan Gupta!
Apa kabarmu?
Kami semua baik-baik saja, Nyonya Jindal.
Semoga Anda mendapatkan Selamat Diwali.
- Semoga kamu melakukan hal yang sama.
Guddan telah menjadikan
Diwali kami sangat istimewa!
Di Sini.  Itu adalah ayahmu.
Saya akan segera kembali.
Halo.  Selamat Diwali, ayah!
Selamat Diwali, sayang.
Ini Diwali pertamaku
jauh dari kalian semua.
Saya merasa kesepian.
Aku sangat merindukan kalian semua!
Guddan.
Aku merindukanmu sepanjang hari.
Aku telah meneleponmu.
Tapi aku tidak bisa menghubungimu.
Jadi, saya berbicara dengan Akshat.
Dia bilang padaku kamu sedang
sibuk dengan beberapa pekerjaan.
'Bagus!  Paman mempunyai pikiran yang kuat
untuk tidak memberi tahu ayah apa pun!'
Beri tahu saya...
Apa perlunya mengirimkan
begitu banyak hadiah?
Hadiah!
Ya.  Hadiah.
Parv telah membawa begitu
banyak hadiah untuk Diwali.
Parv!  - Parv ada di sini.
Bicaralah padanya.
Guddan.
Selamat Diwali, ibu mertua
saudara perempuanku!
Beraninya kamu pergi ke rumahku?
Ayo!
Ini bukan hanya rumahmu!
Saya merasa baik ketika saya datang ke sini.
Itu membuatku merasa
bersama orang-orang terkasih.
Jadi, saya datang ke sini
ketika saya menginginkannya.
Saya juga akan datang
ke sini di masa depan!
Lihat, Parv!
Sebaiknya Anda
pergi secepat mungkin!
Lagipula, aku tidak ingin berbicara
denganmu dan merusak moodku!
Dikatakan bahwa
untuk berumur panjang,
seseorang harus menjauhi
orang jahat dan jahat.
Dari tindakan Anda,
tidak mengherankan
jika Anda jahat dan juga jahat!
Wow!  Terima kasih telah memuji saya!
Selamat Diwali.
Di Sini.  - Terima kasih.
Oke, aku akan pergi sekarang.
Selamat Diwali.
- Semoga kamu melakukan hal yang sama.
Itu cukup.
Selamat Diwali.
Semoga Anda melakukan hal yang sama.
Semoga Anda berumur panjang.
Dan semoga Anda mencapai
kesuksesan yang tak terbayangkan!
Parv!  Anda...
Anda membawa hadiah yang luar biasa!
Kunjungi kami lebih sering!
Wow!  Bukankah itu terlihat cantik bagiku?
Bukankah begitu, Chhutki?
Dengar, Chhutki.  Mengapa kamu
tidak menunjukkan Parv keluar?
Ayo!  Kamu tersipu!
Tinggalkan.  Saya akan mengajaknya keluar.
Ayolah, Parv.
Aku akan melihatmu.
Parv semakin tidak tahu malu dari hari ke hari!
Kenapa dia pergi ke sana?
Aku perlu bicara dengan ayah.
Ayah, apakah Parv masih di rumah?
Dia baru saja pergi.
Haruskah aku memberinya telepon?
- TIDAK...
Saya akan meneleponnya.
Saya sibuk.
- Oke.  Hati-hati, sayangku.
'Aku harus menjauhkan
Parv dari Revati.'
Ngomong-ngomong, apakah kamu
mendapatkan tanda tangan Siddhi?
di surat cerai?
Yah... Sebenarnya...
- Lihat.  Inilah kesepakatannya.
Jika kamu menginginkan pacarmu
untuk menunjukkanmu keluar,
dan bukan ibunya,
lalu segera dapatkan tanda
tangan Siddhi di surat cerai.
Lalu lupakan mengajakmu keluar,
Chhutki akan pergi
jalan-jalan bersamamu!
Semoga Tuhan memberkatimu!
Wanita tua ini lebih
pintar dari kelihatannya.
Jauh lebih dari yang diharapkan.
Aku memberinya kalung mahal!
Dia masih menginginkan lebih!
Dia sangat ingin aku bercerai!
Wanita tua yang serakah!
'Perusahaan Dutta'
'Semoga berkah
Tuhan menyertaimu.'
'Dan semoga kamu mencapai
kesuksesan dalam usahamu.'
Usir dia keluar!  - 'Om...'
Keluar!  - Siapa kamu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
'Kepemilikan Jindal'
Akshat Jindal!
Anda membuat kesalahan besar!
'Akshat Jindal'
Sampah apa ini?
Apa yang sedang terjadi?
Dari
saat ini,
bisnis ini yang Anda banggakan
milikku!
Saya, Akshat Jindal telah membelinya.
Apakah Anda berpendidikan?
Atau apakah Anda sudah merebut perusahaan ini?
Jika Anda berpendidikan, bacalah ini!
Perusahaan ini sekarang atas nama saya.
Jadi, saya akan tampil
'puja' Diwali.
Dan kamu,
Enyah!
Tinggalkan aku!
Jangan terlalu gelisah, Dutta!
Anda beruntung memiliki
musuh seperti saya!
Saya tidak pernah menusuk siapa pun dari belakang.
Saya punya beberapa prinsip.
Dan saya tetap berpegang pada
mereka bahkan ketika ada permusuhan.
Seseorang harus
berhati-hatilah dengan tindakannya.
Karena dia harus membayar
atas perbuatannya seumur hidup ini!
Dan dia akan dihukum
seumur hidup ini!
Itulah mengapa
simpanlah kartu-kartu ini
bersama Anda setiap saat.
Mereka akan mengingatkan Anda
tentang alasan kekalahan Anda.
Tunjukkan dia dengan hormat.
'Kamu membuat kesalahan
besar, Akshat Jindal!'
'Aku akan memberimu
pelajaran di Diwali ini!'
'Aku, Dutta bersumpah!'
'Seperti yang Anda katakan, setiap orang
membayar atas tindakannya dalam hidup ini!'
Oh!  Maaf, Siddhi.
Hai!  Apakah kamu tidak
akan menyalakan petasan?
Apa masalahnya?  Menunggu siapa?
Untuk Parv.
Apakah dia kembali?  - TIDAK.
Dia pergi ke tempat teman
untuk memberikan hadiah Diwali.
Siddhi, dengarkan...
Ya.
- 'Apa yang harus saya lakukan?  Haruskah aku memberitahunya?'
Tidak ada apa-apa...
Tuhanku!
Ini pertama kalinya
kamu menantikanku!
Aku kagum!
Aku minta maaf membuatmu menunggu.
Tapi apa yang bisa saya lakukan!
Saya mengunjungi calon
mertua saya setelah sekian lama!
Setelah bertemu adikmu,
Saya merasa luar biasa!
Lagipula, ibu tidak
mengizinkanku pergi!
Dia sangat ramah.
Apa yang bisa saya lakukan?
Apakah begitu?
Beraninya kamu pergi ke rumahku?
Apakah kamu berpikir
Saya akan duduk di tangan saya?
Parv, jangan berani-berani berpikir
aku tidak akan mengambil tindakan!
Saya akan memberi
Anda pelajaran yang tidak
pernah Anda bayangkan
dalam mimpi terliar Anda!
Guddan!
Anda kesal!
Saya tidak pergi ke sana
untuk melakukan kesalahan!
Saya pergi ke sana untuk
memberi mereka hadiah untuk Diwali.
Namun saat memberikan hadiah,
tanganku menyentuh tangan adikmu!
Percaya saya!
Sungguh menggemparkan!
Kakakmu punya
tangan lembut!
Saya merasa ingin melakukan satu hal saja!
aku ingin mencium
tangannya berulang kali!
Tangan yang indah itu!